Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[7 years ago]
[7 tahun yang lalu]
Seo Jong Hui?
Seo Jong Hui?
What's the matter? Is something wrong-
Apa masalahnya? Adakah sesuatu yang salah-
Oppa.
datuk.
Please...
Tolong...
help me.
tolong saya.
This is the last train to Seoul.
Ini adalah kereta api terakhir ke Seoul.
Thank you, Oppa.
Terima kasih, Oppa.
Take it with you.
Bawa bersama anda.
The night air is cold.
Udara malam sejuk.
You've got nothing on you.
Anda tidak mempunyai apa-apa pada anda.
Aren't you going to ask...
Awak takkan tanya...
what happened?
apa yang berlaku
Most things have cause and effect,
Kebanyakan perkara mempunyai sebab dan akibat,
but it's better not to know the cause sometimes.
tetapi lebih baik untuk tidak mengetahui puncanya kadang-kadang.
I'm sorry. This is all I have.
saya minta maaf. Ini sahaja yang saya ada.
Thank you, Oppa.
Terima kasih, Oppa.
I'll never forget...
Saya tidak akan lupa...
your help today.
bantuan anda hari ini.
[Please Do Not Disturb]
[Tolong Jangan Ganggu]
[Room 948]
[Bilik 948]
Hey. Did anyone here clean Room 948 today?
Hei. Adakah sesiapa di sini membersihkan Bilik 948 hari ini?
Well...
Nah...
there was a "Do Not Disturb" sign hanging on the door.
terdapat papan tanda "Jangan Ganggu" tergantung di pintu.
Gosh, that's so unsettling.
Astaga, itu sangat mengganggu.
All of you, keep a close watch for now.
Anda semua, terus berjaga-jaga buat masa ini.
It's been four days since check-in, and they haven't come out at all.
Sudah empat hari sejak daftar masuk, dan mereka tidak keluar langsung.
Without room service, they're probably skipping meals as well.
Tanpa perkhidmatan bilik, mereka mungkin melangkau makan juga.
You're all aware, right?
Anda semua sedia maklum kan?
For a hotel, the ones who come alone and shut themselves in are the scariest.
Untuk hotel, mereka yang datang bersendirian dan menutup diri adalah yang paling menakutkan.
If someone ends up dead, our necks are on the line, too.
Jika seseorang akhirnya mati, leher kita juga berada di garisan.
What's going on? So scary...
Apa yang berlaku? sangat menakutkan...
Gosh, it's so scary.
Astaga, ia sangat menakutkan.
[Please Do Not Disturb]
[Tolong Jangan Ganggu]
[I'm leaving the meal at your door. Please have a bite to eat.]
[Saya tinggalkan makan di depan pintu awak. Sila makan.]
[Thank you for everything. Thanks for caring.]
[Terima kasih untuk segala-galanya. Terima kasih kerana mengambil berat.]
Excuse me.
maafkan saya.
Excuse me. Is anyone inside?
maafkan saya. Ada sesiapa di dalam?
Excuse me! Open the door! Excuse me!
maafkan saya! Buka pintu! maafkan saya!
Team Leader, I need the spare key to Room 948. Hurry!
Ketua Pasukan, saya perlukan kunci ganti Bilik 948. Cepat!
Excuse me!
maafkan saya!
- Ma'am! - Stay away.
- Puan! - Jauhkan diri.
Please don't come near me.
Tolong jangan datang dekat saya.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Please stay back. Please...
Tolong tinggalkan diri. Tolong...
All right.
Baiklah.
I won't come closer.
Saya tidak akan datang lebih dekat.
Do whatever you can to stop that guest.
Lakukan apa sahaja yang anda boleh untuk menghalang tetamu itu.
I'll call 119*. Got it? (Emergency services in Korea)
Saya akan hubungi 119*. faham? (Perkhidmatan kecemasan di Korea)
It's me.
Ini saya.
The one who left the note.
Orang yang meninggalkan nota.
When I was little,
semasa saya kecil,
both of my parents died in an accident.
kedua ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan.
Back then, it really felt like the world had ended.
Ketika itu, rasanya dunia sudah kiamat.
Life felt like a punishment,
Hidup terasa seperti hukuman,
and there were more miserable days than happy ones.
dan ada hari yang lebih sengsara daripada hari yang gembira.
But I'm still here. Holding on.
Tetapi saya masih di sini. Bertahan.
Hoping this misery will pass.
Berharap kesengsaraan ini akan berlalu.
So...
Jadi...
please don't give up.
tolong jangan berputus asa.
In the end, it will pass. All of it.
Pada akhirnya, ia akan berlalu. Semuanya.
It'll pass, sure.
Ia akan berlalu, pasti.
Gradually get duller.
Secara beransur-ansur menjadi lebih kusam.
My late daughter will fade from my memory, too.
Arwah anak perempuan saya akan hilang dari ingatan saya juga.
I don't want that.
Saya tidak mahu itu.
I want to hurry up and go meet her.
Saya mahu cepat dan pergi berjumpa dengannya.
I miss her so much.
Saya sangat merinduinya.
- So much. - But if you do that,
- Begitu banyak. - Tetapi jika anda berbuat demikian,
would your daughter be happy to see you?
adakah anak perempuan anda gembira melihat anda?
I wouldn't if it were me.
Saya tidak akan jika ia adalah saya.
I'd just be heartbroken.
Saya hanya akan patah hati.
Knowing my mom took her own life because of me.
Mengetahui ibu saya mengambil nyawanya sendiri kerana saya.
Your daughter would want you to have a good life.
Anak perempuan anda mahu anda mempunyai kehidupan yang baik.
Be happy enough for both of you.
Cukuplah bahagia untuk kamu berdua.
To see flowers in spring,
Untuk melihat bunga pada musim bunga,
endure the summers, and...
tahan musim panas, dan...
to think of her for a moment when the sky turns crisp in autumn.
untuk memikirkannya seketika apabila langit menjadi cerah pada musim luruh.
Do you really think so? Truly?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu? Betul ke?
All the new arrivals this season are power suits.
Semua pendatang baharu musim ini adalah sut kuasa.
My taste runs more classic.
Selera saya lebih klasik.
I guess it's the trend.
Saya rasa ia adalah trend.
But this style isn't really me, either.
Tetapi gaya ini bukan saya juga.
As the economy grows,
Apabila ekonomi berkembang,
flaunting wealth and power is bound to become fashionable.
memamerkan kekayaan dan kuasa pasti akan menjadi bergaya.
How about trying switching up your style?
Bagaimana pula dengan cuba menukar gaya anda?
How you present your appearance can shape a person's mind.
Cara anda mempersembahkan penampilan anda boleh membentuk minda seseorang.
You have a more classic line, right?
Anda mempunyai garis yang lebih klasik, bukan?
Yes.
ya.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
This style is new to me, so it feels a bit awkward.
Gaya ini baru bagi saya, jadi ia berasa agak janggal.
No. It suits you way better than I expected.
Tidak. Ia lebih sesuai dengan anda daripada yang saya jangkakan.
Look.
Tengok.
It's like it was made for her, right?
Ia seperti dibuat untuknya, bukan?
Yes, Chairwoman. It looks great on her.
Ya, Pengerusi. Ia kelihatan hebat padanya.
By the way, I didn't realize you had a second daughter.
By the way, saya tak sedar awak dah ada anak perempuan kedua.
She looks just like you.
Dia kelihatan sama seperti anda.
She's really beautiful.
Dia memang cantik.
Right?
Betul ke?
We're practically twins, aren't we?
Kita boleh dikatakan kembar, bukan?
I came to help you shop.
Saya datang untuk membantu anda membeli-belah.
But you bought me way too many things.
Tetapi anda membeli saya terlalu banyak perkara.
The things you got me last time still have the tags on.
Perkara yang anda dapat saya kali terakhir masih mempunyai tanda nama.
Wear them. Why keep them on display?
Pakai mereka. Mengapa menyimpannya dipamerkan?
I'll buy you more when the season and trends change.
Saya akan membelikan anda lebih banyak apabila musim dan trend berubah.
Wear them while you're pretty.
Pakai mereka semasa anda cantik.
I already have plenty.
Saya sudah mempunyai banyak.
No. Honestly, it's too much.
Tidak. Sejujurnya, ia terlalu banyak.
You're just right, Jong Hui.
Awak betul, Jong Hui.
Not over the top, and not lacking.
Tidak berlebihan, dan tidak kekurangan.
Thanks to you, I've become so stable lately.
Terima kasih kepada awak, saya menjadi begitu stabil sejak kebelakangan ini.
Sometimes, I even think my Seung Yeon sent you to me.
Kadang-kadang, saya fikir Seung Yeon saya menghantar awak kepada saya.
I'm happy, too.
Saya juga gembira.
Thanks to you, I get to shop at a department store
Terima kasih kepada anda, saya dapat membeli-belah di kedai serbaneka
and have tea in a place this lovely.
dan minum teh di tempat yang indah ini.
If it weren't for you, when would I ever enjoy such luxury?
Kalau bukan kerana awak, bila lagi saya akan menikmati kemewahan sebegitu?
Which brings me to ask,
Yang membawa saya bertanya,
why don't you just stay with me like this?
kenapa awak tak tinggal dengan saya macam ni?
Sorry?
Maaf?
I'm proposing to you right now.
Saya melamar awak sekarang.
Would you be my daughter? My adopted daughter?
Adakah anda akan menjadi anak perempuan saya? Anak angkat saya?
I just had the wallpaper redone.
Saya baru sahaja membuat kertas dinding semula.
I don't know if you like it.
Saya tidak tahu sama ada anda suka.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
Really?
Betul ke?
It's gorgeous, but it's my first time in such a spacious room.
Ia cantik, tetapi ini kali pertama saya berada di dalam bilik yang begitu luas.
When I worked as a bus attendant,
Semasa saya bekerja sebagai atendan bas,
our dorm had a dozen girls in a room not even half this size.
asrama kami mempunyai sedozen gadis di dalam bilik yang tidak separuh saiz ini.
Look…
Tengok…
From now on, I'd rather you didn't talk about the past.
Mulai sekarang, saya lebih suka awak tidak bercakap tentang masa lalu.
I'd prefer you didn't stay in contact with people from the past, either.
Saya lebih suka anda tidak terus berhubung dengan orang dari masa lalu, sama ada.
You're starting a new life with me now.
Awak mulakan hidup baru dengan saya sekarang.
[Episode 8: Among So Many Stars]
[Episod 8: Antara Banyak Bintang]
- Jong Hui- - Mom.
- Jong Hui- - Ibu.
I don't have much time today.
Saya tidak mempunyai banyak masa hari ini.
My class schedule is really tight.
Jadual kelas saya padat sungguh.
I know. But you can spare an hour, right?
saya tahu. Tetapi anda boleh meluangkan satu jam, bukan?
Oh, my. Your daughter is so beautiful.
Oh, saya. Anak perempuan awak sangat cantik.
How should I say this?
Bagaimana saya harus mengatakan ini?
From an artist's standpoint, I'm itching to style her from head to toe.
Dari sudut pandangan artis, saya gatal nak menggayakannya dari hujung rambut hingga hujung kaki.
She's such a perfect model.
Dia model yang sempurna.
Oh, really?
Oh, betul ke?
It may be lip service, but it's nice to hear.
Ia mungkin layan bibir, tetapi ia bagus untuk didengar.
Gosh, Chairwoman, lip service? No way.
Astaga, Pengerusi, layan bibir? tak boleh.
I may not look it, but I can't say things I don't mean.
Saya mungkin tidak melihatnya, tetapi saya tidak boleh mengatakan perkara yang saya tidak maksudkan.
That's why people sometimes say I'm not cut out to run a business.
Itulah sebabnya orang kadang-kadang mengatakan saya tidak pandai menjalankan perniagaan.
Shall we head up?
Bolehkah kita menuju ke atas?
You'd like to sit side by side, right?
Anda mahu duduk bersebelahan, bukan?
- Yes. - Right this way.
- Ya. - Betul dengan cara ini.
Be careful.
Berhati-hati.
Hello. I'm Jo Yeong Won, the manager at Jullee.
Hello. Saya Jo Yeong Won, pengurus di Jullee.
Hello. I'm a staff designer, Ko Yeong Rye.
Hello. Saya seorang pereka kakitangan, Ko Yeong Rye.
Yes, hello.
Ya, hello.
Thanks in advance.
Terima kasih terlebih dahulu.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes?
ya?
My daughter doesn't like looking overly done, so keep it natural.
Anak perempuan saya tidak suka kelihatan terlalu siap, jadi pastikan ia semula jadi.
Done, but not too done.
Selesai, tetapi tidak terlalu selesai.
She really doesn't like anything flashy.
Dia benar-benar tidak suka sesuatu yang mencolok.
Understood, Chairwoman.
Difahamkan, Pengerusi.
We'll keep it simple. No cut. Just a light blowout.
Kami akan pastikan ia mudah. Tiada potongan. Hanya letupan ringan.
Oh, my gosh!
Ya ampun!
That must've scared you!
Itu pasti menakutkan anda!
You should've been more careful!
Anda sepatutnya lebih berhati-hati!
She has a fear of sharp objects. She's very sensitive!
Dia mempunyai ketakutan terhadap objek tajam. Dia sangat sensitif!
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I rarely make a mistake like this.
Saya jarang melakukan kesilapan seperti ini.
Are you okay?
awak okay tak?
Y-Yes. I'm fine.
Y-Ya. saya sihat.
We're so sorry.
Kami minta maaf.
I'm so sorry, Chairwoman. She's usually not like that.
Saya minta maaf, Pengerusi. Dia selalunya tidak begitu.
Apologize.
Minta maaf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm so sorry. That was startling, wasn't it?
saya minta maaf sangat. Itu mengejutkan, bukan?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I'm sorry, but...
Saya minta maaf, tetapi...
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
I'd like to have her do the blowout today. Is that possible?
Saya mahu dia melakukan letupan hari ini. Adakah itu mungkin?
Sorry?
Maaf?
Oh, yes! Of course.
Oh, ya! Sudah tentu.
Ms. Ko's hands are very skillful.
Tangan Cik Ko sangat mahir.
Ms. Ko?
Cik Ko?
Yes.
ya.
Switch.
Tukar.
Then, I'll take care of you today.
Kemudian, saya akan menjaga awak hari ini.
If you do this for a few minutes and take it out,
Jika anda melakukan ini selama beberapa minit dan mengeluarkannya,
you get nice curls, just like you used a curling iron.
anda mendapat keriting yang bagus, sama seperti anda menggunakan seterika lencong.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
Where'd you learn this?
Di mana anda belajar ini?
My mom's know-how.
Kepakaran ibu saya.
I'm even thinking of getting a cosmetology license, just in case.
Saya juga berfikir untuk mendapatkan lesen kosmetologi, untuk berjaga-jaga.
Let me see.
Biar saya lihat.
We're very sorry for startling you earlier.
Kami minta maaf kerana mengejutkan anda sebelum ini.
I'll train them properly to prevent such mishaps in the future.
Saya akan melatih mereka dengan betul untuk mengelakkan kemalangan seperti itu pada masa hadapan.
Do you like how it turned out today?
Adakah anda suka bagaimana keadaannya hari ini?
Yes, I like it.
Ya, saya suka.
That's so good to hear.
Itu sangat baik untuk didengar.
Please, take care on your way.
Tolong, berhati-hati dalam perjalanan.
Sure. Good work, everyone.
pasti. Kerja yang baik, semua orang.
Please take care.
Tolong jaga diri.
Goodbye.
selamat tinggal.
- Goodbye! - Thank you for coming to Jullee.
- Selamat tinggal! - Terima kasih kerana datang ke Jullee.
Good work, Ms. Ko.
Kerja bagus, Cik Ko.
Get rid of her!
Singkirkan dia!
Ma'am...
Puan...
[Yeong Sik's Baekban]
[Baekban Yeong Sik]
[Love and Jeotgal for You]
[Cinta dan Jeotgal untukmu]
What did I say is most crucial in sales?
Apa yang saya katakan paling penting dalam jualan?
Display. The first law of the show window.
Paparan. Undang-undang pertama tetingkap tayangan.
In three seconds of looking at a display,
Dalam tiga saat melihat paparan,
the brand image is burned into a customer's mind.
imej jenama dibakar ke dalam fikiran pelanggan.
Look. Don't you want to buy it already?
Tengok. Bukankah anda sudah mahu membelinya?
Can't you line these up?
Tidak bolehkah anda menyusun ini?
Gosh, how uplifting!
Astaga, sungguh menggembirakan!
Gosh, how discouraging.
Astaga, sungguh mengecewakan.
Hey, why be discouraged?
Hei, kenapa berkecil hati?
Do you know h-how important this is?
Adakah anda tahu h-betapa pentingnya ini?
The "Love and Jeotgal" label needs to stand out.
Label "Cinta dan Jeotgal" perlu menonjol.
Will this work? Maybe in different sizes-
Adakah ini akan berkesan? Mungkin dalam saiz yang berbeza-
Uncle!
pakcik!
Gosh, my little Su Jin!
Astaga, Su Jin kecilku!
That's enough. You'll make her dizzy.
Cukuplah. Anda akan membuat dia pening.
She just ate a tray full of dumplings.
Dia hanya makan dulang yang penuh dengan ladu.
What if she throws up?
Bagaimana jika dia muntah?
Su Jin, get down.
Su Jin, turun.
You're heavy now. His arm will give out.
Awak berat sekarang. Lengannya akan mengalah.
Are you worried about me or the kid?
Adakah anda bimbang tentang saya atau kanak-kanak itu?
Pick a lane, will you? You're confusing people.
Pilih lorong, boleh? Anda mengelirukan orang.
What's confusing? Huh?
Apa yang mengelirukan? Hah?
I don't have time to spar with you. Just put her down.
Saya tak ada masa nak spar dengan awak. Letakkan sahaja dia.
Good grief. That mouth of yours, Ahjumma.
Kesedihan yang baik. Mulut awak itu, Ahjumma.
There.
di sana.
Hey, it must be your day off.
Hei, ini mesti hari cuti anda.
You're not wearing your blood-red lipstick today.
Anda tidak memakai gincu merah darah anda hari ini.
None of your business, really.
Bukan urusan anda, sungguh.
Hey!
Hei!
I was going to ask.
Saya akan bertanya.
Did Su Jin get her vaccinations?
Adakah Su Jin mendapat vaksinnya?
What vaccinations?
Vaksinasi apa?
See? You forgot again, didn't you?
Nampak? Awak lupa lagi kan?
I asked if she got her second chickenpox shot last month
Saya bertanya sama ada dia mendapat suntikan cacar air kedua bulan lepas
and you said to butt out saying you'd do it this month.
dan anda berkata untuk mengatakan anda akan melakukannya bulan ini.
You still haven't?
Anda masih belum?
I can do it now. I just forgot.
Saya boleh melakukannya sekarang. Saya cuma lupa.
There's stuff you shouldn't forget!
Ada perkara yang anda tidak patut lupa!
Honestly, what kind of mom...
Sejujurnya ibu macam mana...
Who's Su Jin supposed to rely on in this rough world?
Siapa yang patut Su Jin harapkan dalam dunia yang sukar ini?
Wait? Why is she so warm? Does she have a fever?
Tunggu? Kenapa dia begitu hangat? Adakah dia demam?
Oh, stop it. What fever?
Oh, hentikan. demam apa?
Hold on.
Bertahanlah.
W-What are you doing?
A-Awak buat apa?
She's running a fever.
Dia demam.
Seriously!
Serius!
A low-grade fever is still a fever for kids.
Demam tahap rendah masih demam untuk kanak-kanak.
Temperature is everything for jeotgal. I know my temperatures.
Suhu adalah segala-galanya untuk jeotgal. Saya tahu suhu saya.
Su Jin, let's go to the hospital, okay? Got it?
Su Jin, mari kita pergi ke hospital, boleh? faham?
Hey, wait. I'm coming, too.
Hei, tunggu. Saya datang juga.
The lady asked me to bring you.
Wanita itu meminta saya untuk membawa anda.
Ko Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
It's really you, right?
Ini betul-betul awak, kan?
I missed you so, so much.
Saya sangat merindui awak.
Jong Hui?
Jong Hui?
This isn't a dream, is it?
Ini bukan mimpi, bukan?
It really is you, right?
Ia benar-benar anda, bukan?
Yeah, it's me.
Ya, ini saya.
The eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Low-key psycho)
Eun-ddo*, Ko Yeong Rye. (Psiko rendah)
Are you really Seo Jong Hui? The Seo Jong Hui I know?
Adakah anda benar-benar Seo Jong Hui? Seo Jong Hui yang saya kenali?
Yeah, it's me.
Ya, ini saya.
That crazy, hopeless Seo Jong Hui.
Seo Jong Hui yang gila dan tiada harapan itu.
Gosh!
Astaga!
So, that's how you became her adopted daughter.
Jadi, begitulah awak menjadi anak angkatnya.
I guess fate really does exist.
Saya rasa nasib benar-benar wujud.
Exactly.
Tepat sekali.
I never imagined my life would turn out this way.
Saya tidak pernah membayangkan hidup saya akan menjadi begini.
You were hurt earlier, weren't you?
Awak cedera tadi kan?
Because I acted like I didn't know you.
Sebab saya buat macam tak kenal awak.
I was quite surprised,
Saya agak terkejut,
but I figured you must've had a reason.
tetapi saya fikir anda mesti mempunyai sebab.
My mom doesn't like talking about the past.
Ibu saya tidak suka bercakap tentang masa lalu.
Or meeting people from the past, either.
Atau bertemu orang dari masa lalu, sama ada.
Really? Then maybe I shouldn't be here?
Betul ke? Kemudian mungkin saya tidak sepatutnya berada di sini?
She's not coming home today.
Dia tidak pulang hari ini.
She's at some kind of regional business-leaders' forum or something.
Dia berada di forum pemimpin perniagaan serantau atau sesuatu.
It honestly feels like a dream.
Sejujurnya ia terasa seperti mimpi.
Sitting here with you like this.
Duduk sini dengan awak macam ni.
Me, too.
Saya juga.
How's that? Does it hurt or not?
Bagaimana itu? Adakah ia menyakitkan atau tidak?
It hurts!
Sakit!
It hurts like crazy!
Sakit gila!
You caught me off guard, eun-ddo Ko Yeong Rye.
Awak buat saya lengah, eun-ddo Ko Yeong Rye.
And your vibe has really changed.
Dan suasana anda benar-benar berubah.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
Not as much as you.
Tidak sebanyak anda.
I've only changed on the outside.
Saya hanya berubah pada luaran.
You feel tougher somehow.
Anda berasa lebih sukar entah bagaimana.
I can't really explain it,
Saya tidak dapat menjelaskannya,
but you've gotten really cool.
tetapi anda telah menjadi sangat keren.
You even look professional at the salon.
Anda juga kelihatan profesional di salon.
That's work.
Itu kerja.
You know how I get hooked on things.
Anda tahu bagaimana saya terpikat dengan sesuatu.
Right. You were always something else.
Betul. Anda sentiasa sesuatu yang lain.
Let me show you my room. Come on.
Biar saya tunjukkan bilik saya. Ayuh.
Come on.
Ayuh.
It's super pink, isn't it?
Ia sangat merah jambu, bukan?
It's more of my mom's style than mine.
Ia lebih daripada gaya ibu saya daripada saya.
I'm standing in for the daughter she lost, you know.
Saya membela anak perempuan yang dia hilang, anda tahu.
I try to make everything the way she wants.
Saya cuba membuat segala-galanya seperti yang dia mahu.
Do you want one?
Adakah anda mahu satu?
I quit a while back. Mom can't stand it.
Saya berhenti sebentar tadi. Mama tak tahan.
I still use it sometimes to calm me down.
Saya masih menggunakannya kadang-kadang untuk menenangkan saya.
Oh, right.
Oh, betul.
Yeong Rye, do you want to try this on?
Yeong Rye, adakah anda mahu mencuba ini?
I think it'll look amazing on you.
Saya fikir ia akan kelihatan hebat pada anda.
No, why would I take your clothes?
Tidak, mengapa saya mengambil pakaian anda?
Since when did we ever draw the line between yours and mine?
Sejak bila kita pernah membuat garis pemisah antara awak dan saya?
It's a present from me. Wear it, okay?
Ia adalah hadiah daripada saya. Pakai, okay?
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Thanks, I'll wear it well.
Terima kasih, saya akan memakainya dengan baik.
[Youngin University]
[Universiti Youngin]
You're attending college?
Anda sedang menghadiri kolej?
Yeah.
Ya.
Mom said she'd like me to get a diploma even if it's late.
Mak cakap dia nak aku ambil diploma walaupun lambat.
Equestrian studies.
Pengajian berkuda.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Did you give up on college?
Adakah anda berputus asa di kolej?
Going to college was your dream.
Pergi ke kolej adalah impian anda.
I didn't give up yet.
Saya belum berputus asa.
I'm going to try for a night program this year.
Saya akan mencuba untuk program malam tahun ini.
I still need to help out with living expenses for now.
Saya masih perlu membantu perbelanjaan hidup buat masa ini.
That's tough. Working and studying.
Itu sukar. Bekerja dan belajar.
Sit.
Duduk.
How's your mom? And Yeong Bae and Yeong Mi?
Apa khabar ibu awak? Dan Yeong Bae dan Yeong Mi?
Mom runs a small restaurant
Ibu mengusahakan sebuah restoran kecil
called Yeong Sik's Baekban in Yeongeun Market.
dipanggil Baekban Yeong Sik di Pasar Yeongeun.
Yeong Bae and Yeong Mi are in middle school.
Yeong Bae dan Yeong Mi berada di sekolah menengah.
Already?
Sudah?
I really miss them.
Saya sangat merindui mereka.
What about Yeong Sik?
Bagaimana dengan Yeong Sik?
Oppa passed the national exams
Oppa lulus peperiksaan kebangsaan
and he's currently at the Judicial Research and Training Institute.
dan dia kini berada di Institut Penyelidikan dan Latihan Kehakiman.
Really?
Betul ke?
I knew he'd pull it off.
Saya tahu dia akan menariknya.
That's awesome.
Itu hebat.
What about Jae Pil?
Bagaimana dengan Jae Pil?
Are you still in touch with him?
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Yeah, he's doing well.
Ya, dia sihat.
He got into med school, and he's an intern at a university hospital.
Dia masuk ke sekolah perubatan, dan dia seorang pelatih di hospital universiti.
Jae Pil got into medical school?
Jae Pil masuk sekolah perubatan?
It wasn't smooth sailing.
Ia tidak berjalan lancar.
Their department store went bankrupt,
Kedai serbaneka mereka telah muflis,
and his father suddenly collapsed.
dan bapanya tiba-tiba rebah.
All Jae Pil could do was study.
Apa yang Jae Pil boleh lakukan ialah belajar.
Are you good with pain?
Adakah anda baik dengan kesakitan?
For inpatients, the biggest risk is falling.
Bagi pesakit dalam, risiko terbesar adalah jatuh.
If you wander around without your parents
Jika anda merayau tanpa ibu bapa anda
and get hurt again, you'll be in big trouble. Okay?
dan terluka lagi, anda akan menghadapi masalah besar. Okay?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Yes.
ya.
If you're curious, want to meet him together sometime?
Jika anda ingin tahu, mahu bertemu dengannya bersama-sama suatu masa?
Hold your breath.
Tahan nafas.
No.
Tidak.
No matter how I think about it, that's just not right.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya, itu tidak betul.
I practically kicked him to the curb.
Saya hampir menendangnya ke tepi jalan.
Still, Jae Pil worries about you-
Namun, Jae Pil bimbang tentang awak-
Hey, it's pretty late. Just take our car.
Hei, sudah agak lewat. Ambil sahaja kereta kami.
I'll tell the driver.
Saya akan memberitahu pemandu.
It's okay. There are still buses running.
tak apa. Masih ada bas yang berjalan.
I can just take the bus.
Saya hanya boleh menaiki bas.
Former bus attendant here. I'm comfy on buses.
Bekas atendan bas di sini. Saya selesa menaiki bas.
You don't get carsick anymore?
Anda tidak mabuk kereta lagi?
From time to time.
Dari semasa ke semasa.
Only if I'm feeling off or when it rains.
Hanya jika saya berasa tidak selesa atau ketika hujan.
I'm still a country bumpkin.
Saya masih orang kampung.
Here.
Di sini.
I wrote in this journal whenever I thought of you.
Saya menulis dalam jurnal ini setiap kali saya memikirkan anda.
I don't think I need it anymore.
Saya rasa saya tidak memerlukannya lagi.
I want you to have it.
Saya mahu anda memilikinya.
I really, really missed you.
Saya sangat-sangat merindui awak.
I even went near your place behind my mom's back.
Saya pun pergi dekat tempat awak di belakang ibu saya.
I couldn't find the house in the end due to redevelopment.
Saya tidak dapat mencari rumah itu pada akhirnya kerana pembangunan semula.
Me, too.
Saya juga.
I really missed you, too.
Saya juga sangat merindui awak.
I just had no idea how to even start looking.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk mula mencari.
You didn't even show up in my dreams.
Awak tak muncul pun dalam mimpi saya.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
You're not getting away now.
Anda tidak akan melarikan diri sekarang.
I've got you again, okay?
Saya dapat awak lagi, okay?
Don't you try to run off on me.
Jangan awak cuba lari dari saya.
I'm not letting you go this time.
Saya tidak akan membiarkan awak pergi kali ini.
Go in and sleep.
Masuk dan tidur.
- Don't get all worked up and toss and turn. - Okay.
- Jangan sampai semua bekerja dan melambung dan pusing. - Okay.
- I'll go now. - Bye.
- Saya akan pergi sekarang. - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Yeong Rye!
Yeong Rye!
I'll show up in your dream tonight!
Saya akan muncul dalam mimpi anda malam ini!
See you there!
Jumpa anda di sana!
- I'm off. - Bye.
- Saya pergi. - Selamat tinggal.
Bye!
Selamat tinggal!
Yeong Rye, every day feels so long.
Yeong Rye, setiap hari terasa begitu lama.
I wake up, work, eat just to stay alive.
Saya bangun, bekerja, makan hanya untuk terus hidup.
I beg for sleep that won't come.
Saya mohon untuk tidur yang tidak akan datang.
And I'm afraid of tomorrow.
Dan saya takut hari esok.
Will radiant days like the ones I spent with you
Adakah hari-hari yang bersinar seperti yang saya habiskan bersama anda
ever come to me again?
pernah datang kepada saya lagi?
Yeong Rye, a miracle happened to me.
Yeong Rye, satu keajaiban berlaku kepada saya.
I became a rich family's daughter.
Saya menjadi anak perempuan keluarga kaya.
If you'd been with me, you'd have been so happy for me.
Jika anda bersama saya, anda akan sangat gembira untuk saya.
I finally have a family who loves me.
Saya akhirnya mempunyai keluarga yang menyayangi saya.
Today, I craved ramen so badly.
Hari ini, saya sangat mengidam ramen.
So, I went out and ate it behind Mom's back.
Jadi, saya keluar dan makan di belakang ibu.
But it didn't taste like it used to on the rooftop.
Tapi rasanya tak macam dulu kat rooftop.
I don't really miss the ramen…
Saya tidak begitu merindui ramen…
but I just miss you so much.
tapi saya cuma rindu awak sangat-sangat.
I had a dream.
Saya mempunyai mimpi.
That man was chasing me, blood pouring out of him.
Lelaki itu mengejar saya, darah mengalir keluar darinya.
Since I didn't see any news reports, I guess he didn't die.
Oleh kerana saya tidak melihat sebarang laporan berita, saya rasa dia tidak mati.
But why didn't he report it?
Tetapi kenapa dia tidak melaporkannya?
I'm still so scared, Yeong Rye.
Saya masih takut, Yeong Rye.
Sir. Sir, I'm sorry, but could you open the door?
Tuan. Tuan, saya minta maaf, tetapi bolehkah anda membuka pintu?
Thank you.
terima kasih.
Hey.
Hei.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Once I dug out one thing,
Setelah saya menggali satu perkara,
the corruption kept coming out like a vine.
rasuah terus keluar seperti pokok anggur.
You forced innocent attendants to take the blame for embezzlement,
Anda memaksa atendan yang tidak bersalah untuk dipersalahkan kerana penyelewengan,
and meanwhile, the manager has been fiddling with the books and embezzling?
dan sementara itu, pengurus telah bermain-main dengan buku dan menggelapkan?
Over the course of more than ten years?
Dalam tempoh lebih sepuluh tahun?
As if that wasn't enough, you even used that money to buy off the police.
Seolah-olah itu tidak mencukupi, anda juga menggunakan wang itu untuk membeli polis.
If HQ finds out- no...
Jika HQ ​​dapat tahu- tidak...
HQ would be the least of your worries.
HQ akan menjadi kebimbangan anda.
Hey, Ko Yeong Rye.
Hei, Ko Yeong Rye.
What are you trying to get at?
Apa yang anda cuba dapatkan?
Take that night's incident to your grave.
Bawa kejadian malam itu ke kuburmu.
After all, Jong Hui's action was self-defense.
Lagipun, tindakan Jong Hui adalah mempertahankan diri.
Even if you try to press charges, I will testify to that to the end.
Walaupun anda cuba untuk mendakwa, saya akan memberi keterangan mengenainya hingga akhir.
In the end, you'll be the one who steps on the landmine.
Pada akhirnya, anda akan menjadi orang yang memijak periuk api.
So...
Jadi...
just bury the whole thing.
hanya kuburkan semuanya.
Tell me this.
Beritahu saya ini.
Why do bean sprouts have heads?
Mengapa tauge mempunyai kepala?
How great would it be not to have to trim them?
Betapa hebatnya jika tidak perlu memangkasnya?
We're trimming them because we're making spicy braised monkfish.
Kami memotongnya kerana kami membuat monkfish rebus pedas.
The heads actually have more nutrients.
Kepala sebenarnya mempunyai lebih banyak khasiat.
Really?
Betul ke?
Do the heads actually have more nutrients?
Adakah kepala sebenarnya mempunyai lebih banyak khasiat?
Nothing goes to waste with bean sprouts.
Tidak ada yang sia-sia dengan tauge.
They're easy to grow,
Mereka mudah berkembang,
and both the head and the stem are full of nutrients.
dan kedua-dua kepala dan batangnya penuh dengan nutrien.
Like Yeong Rye?
Seperti Yeong Rye?
- What? Our Yeong Rye? - Yeah.
- Apa? Yeong Rye kami? - Ya.
Yeong Rye's like that, Unni.
Yeong Rye macam tu, Unni.
Smart, does her work well,
Pintar, melakukan kerjanya dengan baik,
and she's got a good personality, too.
dan dia juga mempunyai personaliti yang baik.
She's a dutiful daughter and treats her siblings with great devotion.
Dia seorang anak perempuan yang berbakti dan melayan adik-beradiknya dengan penuh pengabdian.
Even that rigid Mr. Han Gi Bok would drop everything for her.
Walaupun Encik Han Gi Bok yang tegar itu akan menggugurkan segala-galanya untuknya.
There's nothing to fault. She's one in a million.
Tiada apa yang perlu disalahkan. Dia satu dalam sejuta.
Is that so?
Adakah begitu?
Which brings me to the point, Unni.
Yang membawa saya ke titik, Unni.
I'll get to the point. What do you think about our Jae Pil?
Saya akan sampai ke intinya. Apa pendapat anda tentang Jae Pil kami?
That was out of the blue.
Itu di luar jangkaan.
Why bring Jae Pil up suddenly?
Kenapa bawa Jae Pil naik tiba-tiba?
Honestly, how can a man and a woman be "just friends"?
Secara jujur, bagaimana seorang lelaki dan seorang wanita boleh menjadi "hanya kawan"?
They've known each other for many years.
Mereka telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
When they're always together, there's bound to be something.
Apabila mereka sentiasa bersama, pasti ada sesuatu.
Everybody at the hospital already thinks they're a couple.
Semua orang di hospital sudah menganggap mereka pasangan.
Well, I suppose you could read it that way.
Baiklah, saya rasa anda boleh membacanya dengan cara itu.
Hey, this could mess up Yeong Rye's chances of getting married.
Hei, ini boleh mengacaukan peluang Yeong Rye untuk berkahwin.
It's not a laughing matter.
Ia bukan perkara ketawa.
We should get them paired up before it's too late.
Kita harus memasangkan mereka sebelum terlambat.
Well, now that we're talking,
Nah, sekarang kita bercakap,
our Jae Pil doesn't lack anything, either.
Jae Pil kami juga tidak kekurangan apa-apa.
He's straight-laced, good-looking, and has a solid job.
Dia bertali lurus, tampan, dan mempunyai pekerjaan yang mantap.
It's a strike against him that his family's business went belly-up.
Ia adalah satu mogok terhadapnya bahawa perniagaan keluarganya meningkat.
That really isn't a deal-breaker.
Itu benar-benar bukan pemecah perjanjian.
But is this something we can decide ourselves?
Tetapi adakah ini sesuatu yang boleh kita tentukan sendiri?
They've got to have feelings for each other.
Mereka mesti mempunyai perasaan antara satu sama lain.
If it's meant to be, they'll end up together, no matter what.
Jika ia dimaksudkan, mereka akan berakhir bersama, tidak kira apa.
If it's not, no amount of pushing will change that.
Jika tidak, tiada sebarang dorongan akan mengubahnya.
You can't make a monk shave his own head.
Anda tidak boleh membuat rahib mencukur kepalanya sendiri.
Anyway, you're okay with it, right?
Bagaimanapun, anda okey dengannya, bukan?
Okay or not.
Baik atau tidak.
Didn't you say you had an appointment? I think it's about time.
Bukankah anda berkata anda mempunyai temu janji? Saya rasa sudah tiba masanya.
Oh, my! How did it get so late?
Oh, saya! Bagaimana ia sampai begitu lambat?
Oh, no, I'm late. I'm late!
Oh, tidak, saya sudah lewat. saya dah lambat!
- Go. - Okay, then.
- Pergi. - Baiklah, kalau begitu.
At any rate, you said okay! Okay it is.
Walau apa pun, awak kata okay! Baiklah.
Really?
Betul ke?
Ho Suk, put this inside and boil a pot of water.
Ho Suk, masukkan ini ke dalam dan rebus seperiuk air.
All right.
Baiklah.
Excuse me.
maafkan saya.
- Welcome. Would you like something to eat? - Welcome.
- Selamat datang. Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan? - Selamat datang.
No, ma'am.
Tidak, puan.
This is for you.
Ini untuk awak.
Goodbye.
selamat tinggal.
- Oh, my. What's all that? - Wait, what...
- Oh, saya. Apa semua itu? - Tunggu, apa...
What's all that?
Apa semua itu?
- Did you order this? - Is this really for us?
- Adakah anda memesan ini? - Adakah ini benar-benar untuk kita?
- I don't know. - Who sent it?
- Saya tidak tahu. - Siapa yang menghantarnya?
- He just left this. - What is all this?
- Dia baru sahaja meninggalkan ini. - Apa semua ini?
- Bananas are expensive.
- Pisang mahal.
- Oh, my. - Oh, my!
- Oh, saya. - Oh, saya!
Who sent this?
Siapa yang menghantar ini?
Would you like something to eat?
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Ho Suk.
Ho Suk.
Mother.
ibu.
- W-Who are you? - Who are you?
- S-Siapa awak? - Siapa awak?
I'm Jong Hui.
Saya Jong Hui
I used to be friends with Yeong Rye at Cheongah Transportation.
Saya pernah berkawan dengan Yeong Rye di Cheongah Transportation.
Jong Hui?
Jong Hui?
The one who used to come to our house?
Orang yang pernah datang ke rumah kita?
Yes. That's me. Jong Hui.
ya. Itu saya. Jong Hui.
Oh, my goodness!
Ya ampun!
Aigoo!
Aigoo!
It really is you, isn't it?
Ia benar-benar anda, bukan?
How have you been all this time?
Apa khabar awak selama ini?
Alive or dead, you should've sent word.
Hidup atau mati, anda sepatutnya menghantar berita.
Yeong Rye was worried sick about you.
Yeong Rye risau dengan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm so sorry, Mother.
Saya minta maaf, Ibu.
You're alive, so we meet again.
Awak masih hidup, jadi kita berjumpa lagi.
Since you're alive.
Sejak awak masih hidup.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Me, too.
Saya juga.
Yeong Bae and Yeong Mi?
Yeong Bae dan Yeong Mi?
Guys!
kawan-kawan!
They've grown up, haven't they?
Mereka sudah dewasa, bukan?
What? Jong Hui?
apa? Jong Hui?
Daeyang Group's only daughter is the same Seo Jong Hui we know?
Anak perempuan tunggal Kumpulan Daeyang ialah Seo Jong Hui yang sama kita kenal?
I'm so shocked that my stomach twisted up just now.
Saya sangat terkejut sehingga perut saya memulas tadi.
At first, I thought I was mistaken, too.
Pada mulanya, saya fikir saya tersilap juga.
But it really was Jong Hui.
Tetapi ia benar-benar Jong Hui.
Even hearing it, I still can't believe it.
Walaupun mendengarnya, saya masih tidak percaya.
Gosh, how could Jong Hui…
Astaga, macam mana Jong Hui boleh…
Goodness.
Kebaikan.
She said she saved her life and became her adopted daughter.
Dia berkata dia menyelamatkan nyawanya dan menjadi anak angkatnya.
Isn't it so dramatic?
Bukankah ia begitu dramatik?
So like Seo Jong Hui.
Jadi seperti Seo Jong Hui.
I was so stunned yesterday and couldn't believe it myself
Saya sangat terkejut semalam dan saya sendiri tidak percaya
that I couldn't tell you.
yang saya tidak dapat memberitahu anda.
- Jong Hui! - Hey. Ko Yeong Rye, you're here?
- Jong Hui! - Hei. Ko Yeong Rye, awak di sini?
Jong Hui, what are you doing here?
Jong Hui, apa yang awak buat di sini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Gosh, look who this is.
Gosh, lihat siapa ini.
It's really our Seo Jong Hui.
Ia benar-benar Seo Jong Hui kami.
Yeah, Unni. It's really me.
Ya, Unni. Ia benar-benar saya.
You rotten little brat.
Awak budak busuk.
Where the hell have you been all this time?
Di manakah anda selama ini?
I know. I'm sorry.
saya tahu. saya minta maaf.
Hey, you're here?
Hei, awak di sini?
Hey.
Hei.
I told her to stay upstairs, but she insisted on helping out.
Saya memberitahu dia untuk tinggal di tingkat atas, tetapi dia berkeras untuk membantu.
You don't know how quick Jong Hui's hands are.
Anda tidak tahu betapa cepatnya tangan Jong Hui.
Customers swarmed in tonight.
Pelanggan berpusu-pusu malam ini.
We would've had it tough without her.
Kami akan mengalaminya sukar tanpa dia.
But Mom, why did you make her serve-
Tapi mak, kenapa mak suruh dia layan-
I begged her to let me do this.
Saya merayu dia untuk membenarkan saya melakukan ini.
I had to do something to eat her dinner tonight. Right?
Saya terpaksa melakukan sesuatu untuk makan malam dia malam ini. Betul ke?
You didn't eat yet, right? You can eat with me.
Awak belum makan lagi kan? Awak boleh makan dengan saya.
What?
apa?
Bye.
Selamat tinggal.
And tell your driver-
Dan beritahu pemandu anda-
Don't worry.
jangan risau.
I already told him you all once helped me.
Saya sudah beritahu dia awak semua pernah tolong saya.
He's tight-lipped.
Dia ketap mulut.
Thank goodness.
Alhamdulillah.
I should go. Go inside first. I'll see you off.
Saya patut pergi. Masuk dalam dulu. Saya akan jumpa awak.
It's okay.
tak apa.
Go on.
Teruskan.
All right. I'll go. Have a safe drive.
Baiklah. Saya akan pergi. Selamat memandu.
Bye!
Selamat tinggal!
Goodbye.
selamat tinggal.
Seo Jong Hui!
Seo Jong Hui!
Yeong Sik?
Yeong Sik?
It's really you.
Ini betul-betul awak.
I called home, and Yeong Bae told me.
Saya menelefon rumah, dan Yeong Bae memberitahu saya.
I wouldn't have believed it if I hadn't seen you myself.
Saya tidak akan percaya jika saya tidak melihat anda sendiri.
I'm glad.
Saya gembira.
But you haven't changed much, Oppa.
Tetapi awak tidak banyak berubah, Oppa.
Maybe I'm wrong. You seem to have gotten more handsome.
Mungkin saya salah. Awak nampak makin kacak.
You've changed a lot.
Awak dah banyak berubah.
I don't think I'd recognize you on the street.
Saya tidak fikir saya akan mengenali awak di jalanan.
Right?
Betul ke?
I think so, too.
Saya rasa begitu juga.
Sometimes, I look in the mirror and get startled,
Kadang-kadang, saya melihat cermin dan terkejut,
wondering if it's really me.
tertanya-tanya jika itu benar-benar saya.
I wanted to meet you at least once.
Saya mahu bertemu dengan awak sekurang-kurangnya sekali.
You saved my life, after all.
Lagipun awak selamatkan nyawa saya.
Come on. That's not true.
Ayuh. Itu tidak benar.
No, really.
Tidak, sungguh.
If it hadn't been for you that day,
Jika bukan kerana awak hari itu,
I never would've dared come to Seoul.
Saya tidak pernah berani datang ke Seoul.
I have a long way to go.
Masih jauh lagi perjalanan saya.
When my mom had that accident,
Apabila ibu saya mengalami kemalangan itu,
don't you remember we got back on our feet, thanks to you?
tidakkah anda ingat kami bangkit semula , terima kasih kepada anda?
When I make real money, I'll pay you back first.
Apabila saya membuat wang sebenar, saya akan membayar anda kembali dahulu.
It's fine.
tak mengapa.
Pay me back with meals, then. Maybe a hundred times?
Bayar saya dengan makanan, kemudian. Mungkin seratus kali?
These past few days have felt like a dream.
Beberapa hari ini terasa seperti mimpi.
Yeong Rye, Mother,
Yeong Rye, Ibu,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun, and Ho Suk.
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun dan Ho Suk.
And even you, Oppa.
Dan juga awak, Oppa.
I got to see everyone I wanted to see.
Saya dapat melihat semua orang yang saya mahu lihat.
What?
apa?
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
Adakah anda pasti anda perlu melihat semua orang yang anda mahu lihat?
Isn't there more?
Bukankah ada lagi?
You've always had a knack for seeing right through people.
Anda sentiasa mempunyai kebolehan untuk melihat melalui orang ramai.
Do you know what I was always envious of about Yeong Rye?
Adakah anda tahu apa yang saya selalu dengki tentang Yeong Rye?
That she has a brother like you.
Bahawa dia mempunyai abang seperti kamu.
I've taken up too much of your time.
Saya telah mengambil terlalu banyak masa anda.
I'll take up more of your time in the future.
Saya akan mengambil lebih banyak masa anda pada masa hadapan.
Shall we go now?
Kita pergi sekarang?
I got a call from home earlier.
Saya mendapat panggilan dari rumah tadi.
Chairwoman is home.
Pengerusi sudah pulang.
- Mom? - Yes.
- Ibu? - Ya.
Thank you for everything.
Terima kasih atas segalanya.
Mom.
mak.
You're home?
Anda sudah pulang?
How are you home already?
Bagaimana awak sudah pulang?
I thought you were coming tomorrow.
Saya fikir awak akan datang esok.
That was the plan, but I was tired.
Itulah rancangannya, tetapi saya letih.
So, I just rode with President Shin in his car.
Jadi, saya hanya menumpang dengan Presiden Shin di dalam keretanya.
You should've called.
Anda sepatutnya menelefon.
The driver would've gone immediately.
Pemandu itu akan pergi serta-merta.
But what's with the car outside?
Tetapi bagaimana dengan kereta di luar?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
Look at the situation today.
Lihatlah keadaan hari ini.
It would've been better if you had your own car.
Lebih baik jika anda mempunyai kereta sendiri.
Don't refuse and use it. It's your gift.
Jangan menolak dan menggunakannya. Ini hadiah awak.
Mom, I'm really okay.
Ibu, saya betul-betul okay.
Just take it. The world is too dangerous.
Ambil sahaja. Dunia terlalu berbahaya.
They say strike while the iron is hot.
Mereka berkata pukul semasa seterika panas.
I just finished interviewing a driver for your car.
Saya baru sahaja selesai menemuduga pemandu untuk kereta anda.
Say hello. She'll be using the car.
Tanya khabar. Dia akan menggunakan kereta itu.
Hello. My name is Kim Jeong Sik.
Hello. Nama saya Kim Jeong Sik.
You can just call me Mr. Kim...
Awak boleh panggil saya Encik Kim...
- By any chance- - How do you do?
- Secara kebetulan- - Apa khabar?
Ah, yes.
Ah, ya.
For a moment, I thought you were someone I used to know
Untuk seketika, saya fikir awak adalah seseorang yang saya kenali
because you look so much like her.
kerana anda sangat mirip dengannya.
There's no way that's possible.
Tidak mungkin itu.
Thank you in advance.
Terima kasih terlebih dahulu.
Oh, right. Remember tomorrow at Operia Hotel, right?
Oh, betul. Ingat esok kat Opera Hotel kan?
With the second son of Seongwoo Group.
Dengan anak kedua Kumpulan Seongwoo.
It's just for a cup of tea, so no pressure.
Ia hanya untuk secawan teh, jadi tiada tekanan.
If it goes well, even better.
Jika ia berjalan dengan baik, lebih baik lagi.
I've polished it all nice and shiny.
Saya telah menggilap semuanya dengan baik dan berkilat.
So it won't detract from your beauty. Please-
Jadi ia tidak akan menjejaskan kecantikan anda. tolong-
You are. Right?
awak adalah. Betul ke?
Your name was Seo something.
Nama awak adalah Seo sesuatu.
Seo Jong Hui.
Seo Jong Hui.
That's it! Seo Jong Hui.
Itu sahaja! Seo Jong Hui.
Ms. Seo, how... Wow, life is so funny.
Cik Seo, macam mana... Wah, kelakar betul hidup ni.
Your life is like a movie.
Hidup awak umpama filem.
Yesterday, I was a bit unsure.
Semalam, saya agak tidak pasti.
But seeing you today, it's so clear.
Tetapi melihat anda hari ini, ia sangat jelas.
The shape of your eyes and that slender jawline.
Bentuk mata awak dan garis rahang yang ramping itu.
I was right.
Saya betul.
I've got a good eye, even for a man.
Saya mempunyai mata yang baik, walaupun untuk seorang lelaki.
I'm sure.
saya pasti.
To scout women to pick up.
Untuk mencari wanita untuk diambil.
No need to be so blunt.
Tidak perlu berterus-terang.
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
I've changed a lot.
Saya telah banyak berubah.
Forget the old, unbearably frivolous Mr. Kim. Please.
Lupakan Encik Kim yang lama dan tidak tertanggung. Tolonglah.
I'll forget. In return,
Saya akan lupa. Sebagai balasan,
please forget my past, too.
tolong lupakan masa lalu saya juga.
Especially in front of my mom.
Lebih-lebih lagi di hadapan ibu saya.
Of course. I already caught on.
Sudah tentu. Saya sudah menangkap.
Don't worry. When I make up my mind,
jangan risau. Apabila saya membuat keputusan,
I can be an incredibly tight-lipped person.
Saya boleh menjadi seorang yang sangat ketat mulut.
We're going to Operia Hotel, right?
Kita akan ke Hotel Opera, kan?
Ahjumma, what brings you here?
Ahjumma, apa yang membawa awak ke sini?
Gosh, you must be busy.
Gosh, awak mesti sibuk.
I was going to head straight to the hospital after work,
Saya akan terus ke hospital selepas bekerja,
but a regular customer who lives nearby called
tetapi pelanggan tetap yang tinggal berdekatan menelefon
and begged me to come, saying
dan memohon kepadaku untuk datang, sambil berkata
there's no other day that works except today.
tidak ada hari lain yang berfungsi kecuali hari ini.
Could you take this to Jae Pil?
Bolehkah anda membawa ini kepada Jae Pil?
It's clothes, underwear, and socks.
Ia adalah pakaian, seluar dalam dan stokin.
I'm sure he's completely out and probably urgent.
Saya pasti dia benar-benar keluar dan mungkin mendesak.
Okay, I will.
Okay, saya akan.
I'm not on the closing shift today, so I can leave a bit early.
Saya tidak berada dalam syif penutup hari ini, jadi saya boleh pergi lebih awal.
Oh, really? That's even better.
Oh, betul ke? Itu lebih baik.
While you're there, ask Jae Pil to buy you dinner at the hospital cafeteria.
Semasa anda berada di sana, minta Jae Pil membelikan anda makan malam di kafetaria hospital.
The food is all right there.
Makanan ada di sana.
They even serve Western food sometimes.
Mereka juga kadang-kadang menyajikan makanan Barat.
No, it's fine. Jae Pil is busy.
Tidak, tidak mengapa. Jae Pil sibuk.
What do you mean busy...
Apa maksud awak sibuk...
Yes, he's busy. He is busy, but still ask him.
Ya, dia sibuk. Dia sibuk, tetapi masih bertanya kepadanya.
He'll buy you dinner. Of course, he will.
Dia akan membelikan awak makan malam. Sudah tentu, dia akan melakukannya.
It's not just anybody. It's you, Yeong Rye.
Ia bukan sesiapa sahaja. Ini awak, Yeong Rye.
I will, then.
Saya akan, kemudian.
I'll happily let him treat me. Don't worry.
Saya dengan senang hati akan membiarkan dia merawat saya. jangan risau.
Great. That's good. Good.
Hebat. itu bagus. bagus.
Get back inside.
Masuk semula ke dalam.
All right. Thanks!
Baiklah. Terima kasih!
Success.
Kejayaan.
[Ms. Seo Jong Hui]
[Cik. Seo Jong Hui]
Mr. Jo Hyeon Woo?
Encik Jo Hyeon Woo?
Yes. You're Seo Jong Hui, right?
ya. Awak Seo Jong Hui, kan?
I've heard a lot about you.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Please have a seat.
Sila duduk.
How radiant.
Betapa berseri.
That color...
warna itu...
They must be foreigners.
Mereka mesti warga asing.
I'll get going first.
Saya pergi dulu.
How about we watch a movie next time?
Bagaimana kalau kita menonton filem lain kali?
No. I'll be busy that day.
Tidak. Saya akan sibuk pada hari itu.
Bye now.
Selamat tinggal sekarang.
I didn't even say what day.
Saya tidak memberitahu hari apa.
I guess you didn't like him.
Saya rasa awak tidak menyukainya.
The guy did seem a bit boring even at first glance.
Lelaki itu memang kelihatan agak membosankan walaupun pada pandangan pertama.
You know, like he was raised in a bubble?
Anda tahu, seperti dia dibesarkan dalam gelembung?
Like he grew up without much hardship, but-
Seperti dia membesar tanpa banyak kesukaran, tetapi-
Let's go quietly.
Mari pergi senyap-senyap.
Sure.
pasti.
[Yeonseo University Hospital]
[Hospital Universiti Yeonseo]
Are you sure you got to see everyone you wanted to see?
Adakah anda pasti anda perlu melihat semua orang yang anda mahu lihat?
Isn't there more?
Bukankah ada lagi?
Mr. Kim, please turn back.
Encik Kim, sila berpatah balik.
I need to stop by somewhere.
Saya perlu singgah di suatu tempat.
Okay.
Okay.
Han Jae Pil!
Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Go on ahead.
Teruskan ke hadapan.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Here.
Di sini.
- What's this? - Man Ok ahjumma's errand.
- Apa ini? - Man Ok tugas ahjumma.
She says it's your clothes, underwear, and socks.
Dia kata itu pakaian, seluar dalam dan stokin awak.
She said she'll be late
Dia kata dia akan lewat
and asked me to bring it to you since it's urgent.
dan meminta saya untuk membawanya kepada anda kerana ia mendesak.
Why would she...
Kenapa dia...
I have a few left, so it's not that urgent.
Saya mempunyai beberapa lagi, jadi ia tidak begitu mendesak.
Really?
Betul ke?
Then, why did she ask me? Maybe she was mistaken.
Kemudian, kenapa dia bertanya kepada saya? Mungkin dia tersilap.
You didn't look inside, did you?
Anda tidak melihat ke dalam, bukan?
What?
apa?
What I'm saying is...
Apa yang saya katakan ialah...
my underwear-
seluar dalam saya-
Hey! You think I'm a pervert?
Hei! Awak fikir saya sesat?
Why would I look at that? You're ridiculous.
Mengapa saya akan melihat itu? awak mengarut.
If you didn't look, fine. But why are you blushing so much?
Jika anda tidak melihat, baik. Tapi kenapa awak merah muka sangat?
Huh? You saw it!
Hah? Anda melihatnya!
Why would you look at my underwear?
Kenapa awak tengok seluar dalam saya?
You want to die? Cut it out.
Anda mahu mati? Potonglah.
All right. It hurts.
Baiklah. Sakit hati.
Seriously. Quit the nonsense and buy me dinner.
Serius. Berhenti mengarut dan belikan saya makan malam.
Ahjumma said to make sure you buy me dinner.
Ahjumma berkata untuk memastikan anda membeli saya makan malam.
Hold on. Your eyelash.
Bertahanlah. Bulu mata awak.
You're supposed to cut hair, not your eyelashes.
Anda sepatutnya memotong rambut, bukan bulu mata anda.
You're so clumsy.
Anda sangat kekok.
So, why did you look?
Jadi, kenapa awak tengok?
I'll buy you dinner.
Saya akan belanja awak makan malam.
Should I park the car or...
Patutkah saya meletakkan kereta atau...
Let's just go.
Mari kita pergi.
My business is done here.
Urusan saya selesai di sini.
Beans are loaded with plant protein.
Kacang sarat dengan protein tumbuhan.
Good for bone density, prevents breast cancer, and helps blood vessels.
Baik untuk ketumpatan tulang, mencegah kanser payudara, dan membantu saluran darah.
The world's best Cinderella crop, and you won't eat them.
Tanaman Cinderella terbaik di dunia, dan anda tidak akan memakannya.
Mom cooked bean rice so much when I was little, and I'm sick of it.
Mak masak nasi kacang sangat masa kecik-kecik dulu, dah muak.
What about you? You can't handle spicy food even as a grown-up.
Bagaimana dengan awak? Anda tidak boleh mengendalikan makanan pedas walaupun sebagai orang dewasa.
Such a kid, Han Jae Pil.
Kanak-kanak seperti itu, Han Jae Pil.
Hey, I can handle spicy.
Hei, saya boleh tahan pedas.
I just don't like it.
Saya hanya tidak suka.
- You want to see me eat it? - Hey, forget it.
- Awak nak tengok saya makan? - Hei, lupakan.
Don't fill your stomach with water.
Jangan isi perut dengan air.
Here. Have some anchovies instead.
Di sini. Ambil ikan bilis.
Here you go.
Di sini anda pergi.
All right. Since I'm obedient to you.
Baiklah. Memandangkan saya taat kepada awak.
No matter how I think about it, that's just not right.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya, itu tidak betul.
I practically kicked him to the curb.
Saya hampir menendangnya ke tepi jalan.
Hey, Jae Pil.
Hei, Jae Pil.
Yeah?
ya?
To tell you the truth,
Untuk memberitahu anda kebenaran,
recently-
baru-baru ini-
Hey, Jae Pil! It's an emergency! Emergency...
Hei, Jae Pil! Ini kecemasan! kecemasan...
Chang Eui is freaking out again.
Chang Eui menggelabah lagi.
He's gathering everyone.
Dia mengumpulkan semua orang.
- Geez! - Hurry.
- Ya ampun! - Cepat.
I'm really sorry. I should go.
Saya betul-betul minta maaf. Saya patut pergi.
It's fine. Go ahead.
tak mengapa. Teruskan.
Finish everything before you go. Okay?
Selesaikan segalanya sebelum anda pergi. Okay?
- Finish, okay? - Yeah. Go!
- Selesai, okay? - Ya. Pergi!
I'll buy you something good again. Sorry.
Saya akan membelikan awak sesuatu yang baik lagi. Maaf.
I'm sorry!
saya minta maaf!
Thank you.
terima kasih.
I'll see you tomorrow. Good night.
Saya akan jumpa awak esok. selamat malam.
Wow, looking good around here.
Wow, kelihatan baik di sekitar sini.
They say send horses to Jeju and people to Seoul.
Mereka mengatakan menghantar kuda ke Jeju dan orang ke Seoul.
As expected of Seoul. Especially Gangnam.
Seperti yang dijangkakan dari Seoul. Terutama Gangnam.
Isn't that Choi Jeong Bun?
Bukankah itu Choi Jeong Bun?
Bun!
Bagus!
It really is you, Choi Jeong Bun.
Itu betul-betul awak, Choi Jeong Bun.
I wasn't sure if it was you.
Saya tidak pasti sama ada itu awak.
But it is. Gosh.
Tetapi ia adalah. Astaga.
Whoa!
Whoa!
I was just passing by and
Saya hanya lalu dan
saw a woman, who looks like you, walking down.
melihat seorang wanita, yang kelihatan seperti anda, berjalan ke bawah.
Wow. How have you been?
Wah. Apa khabar?
You've gotten prettier.
Awak dah makin cantik.
We're not on good enough terms to greet each other so happily.
Kami tidak cukup baik untuk bertegur sapa dengan gembira.
Huh? Hey, come on.
Hah? Hei, jom.
You can't just leave like this.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
We have a past.
Kita ada masa lalu.
How about we grab a cup of tea?
Bagaimana kalau kita ambil secawan teh?
If I have time to sit and chat with you over tea,
Jika saya mempunyai masa untuk duduk dan berbual dengan anda sambil minum teh,
I'd rather go home, wash my feet, and get some sleep.
Saya lebih suka pulang ke rumah, membasuh kaki, dan tidur.
Don't you think so? I'm not interested.
Tidakkah anda fikir begitu? Saya tidak berminat.
She's so cold. The Siberian cold front has nothing on her.
Dia sangat dingin. Sikap sejuk Siberia tidak ada padanya.
She's even more attractive now.
Dia lebih menarik sekarang.
All right.
Baiklah.
I'm home.
Saya sudah pulang.
What is it?
Apa itu?
Who are you, ahjussi?
Siapa awak, ahjussi?
Well, who are you?
Nah, siapa awak?
I'm Su Jin. Choi Su Jin.
Saya Su Jin. Choi Su Jin.
I see. Su Jin.
saya nampak. Su Jin.
You shouldn't wander around the market alone.
Anda tidak sepatutnya bersiar-siar di pasar sahaja.
Where are your mom and dad?
Mana mak dan ayah awak?
My mom went to work over there.
Ibu saya pergi bekerja di sana.
And my dad isn't here.
Dan ayah saya tiada di sini.
Your dad isn't here?
Ayah awak tiada di sini?
Why? Did he go somewhere?
kenapa? Adakah dia pergi ke suatu tempat?
No, he's just not here.
Tidak, dia tidak ada di sini.
My dad was never here from the beginning.
Ayah saya tidak pernah di sini dari awal.
Oh, gosh!
Ya ampun!
- Su Jin! - Mom!
- Su Jin! - Ibu!
I said I'm done with you.
Saya kata saya sudah selesai dengan awak.
Why did you follow me all the way here and bother my kid?
Kenapa awak ikut saya sampai sini dan ganggu anak saya?
I didn't bother her. She just asked me who I was.
Saya tidak mengganggunya. Dia hanya bertanya kepada saya siapa saya.
Forget it!
Lupakan!
Go. Just get out of here!
Pergi. Keluar sahaja dari sini!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I'm here to eat. Why are you getting mad?
Saya di sini untuk makan. Kenapa awak marah?
I'm not selling food to you. Just go.
Saya tidak menjual makanan kepada awak. Pergi sahaja.
Can't you hear me? Huh?
Awak tak dengar saya? Hah?
You make me shudder when I see you.
Awak buat saya menggigil bila saya nampak awak.
Just go, will you?
Pergi sahaja, boleh?
All right. I'm going. I'll go.
Baiklah. saya akan pergi. saya akan pergi.
Such an attitude.
Sikap sebegitu.
I'm sorry for yelling.
Saya minta maaf kerana menjerit.
[Jullee Beauty Salon]
[Salun Kecantikan Jullee]
Yeong Rye!
Yeong Rye!
There's a flower basket at the door.
Terdapat bakul bunga di pintu.
Looks like it's addressed to you.
Nampaknya ia ditujukan kepada anda.
[To: Ko Yeong Rye] Who would send me this...
[Kepada: Ko Yeong Rye] Siapa yang akan menghantar saya ini...
Who is it from?
dari siapa?
Hey. Could it be from Jae Pil?
Hei. Mungkinkah ia daripada Jae Pil?
Who else would send something like this to you?
Siapa lagi yang akan menghantar sesuatu seperti ini kepada anda?
It's him. It's Han Jae Pil.
Dialah. Ia Han Jae Pil.
How many blossoms are there? So many!
Berapakah bilangan bunga yang ada? ramai sangat!
Jae Pil wouldn't send something like this.
Jae Pil tidak akan menghantar sesuatu seperti ini.
You're right. I sent them.
awak betul. Saya menghantar mereka.
Not Jae Pil.
Bukan Jae Pil.
Oppa!
Oppa!
Why are there so many customers asking for her lately?
Mengapa ramai pelanggan yang memintanya kebelakangan ini?
She'll become a manager in no time.
Dia akan menjadi pengurus dalam masa yang singkat.
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
Is there some secret sales trick or something?
Adakah terdapat helah jualan rahsia atau sesuatu?
Let's go.
jom pergi.
You have to tell me the style you want before I cut.
Anda perlu memberitahu saya gaya yang anda mahu sebelum saya memotong.
I won't complain even if it looks like a rat chewed on it.
Saya tidak akan merungut walaupun ia kelihatan seperti dikunyah tikus.
So, do whatever style you want, Ms. Ko Yeong Rye.
Jadi, lakukan apa sahaja gaya yang anda mahu, Cik Ko Yeong Rye.
I'll gladly be your personal model.
Saya dengan senang hati akan menjadi model peribadi awak.
Try something bold and groundbreaking.
Cuba sesuatu yang berani dan inovatif.
What will you do if I just shave it all off?
Apa yang anda akan lakukan jika saya hanya mencukur semuanya?
It won't matter since I'm handsome.
Tidak mengapa kerana saya kacak.
I don't rely on my hair for good looks.
Saya tidak bergantung pada rambut saya untuk kelihatan cantik.
I can't argue with that.
Saya tidak boleh berhujah dengan itu.
Honestly, your head shape is really nice.
Sejujurnya, bentuk kepala anda sangat bagus.
It is.
Ia adalah.
By the way, Yeong Rye, you've changed a lot.
By the way, Yeong Rye, awak dah banyak berubah.
I have? How so?
saya ada? Bagaimana pula?
Remember when we talked about the right to pursue happiness?
Ingat kita bercakap tentang hak untuk mengejar kebahagiaan?
I feel like you're finally enjoying that.
Saya rasa anda akhirnya menikmatinya.
You laugh more and speak your mind more clearly.
Anda lebih banyak ketawa dan bercakap dengan lebih jelas.
I'm a little sad, though. You no longer need me as your Daddy-Long-Legs.
Saya agak sedih, walaupun. Awak tak perlukan saya lagi sebagai Daddy-Long-Kaki awak.
Not yet.
belum lagi.
I'll still give out the occasional SOS,
Saya masih akan memberikan SOS sekali-sekala,
so keep being my Daddy-Long-Legs.
jadi teruskan menjadi Ayah-Panjang-Kaki saya.
Oh, no!
Oh, tidak!
I cut too much.
Saya memotong terlalu banyak.
Hey, did you give me a bald patch? Hey...
Hei, adakah anda memberi saya tompok botak? Hei...
I'm just kidding.
Saya hanya bergurau.
You said you wouldn't complain. What was that?
Awak kata awak takkan mengeluh. Apakah itu?
I was just playing along, too.
Saya hanya bermain bersama, juga.
So, what time do you finish today, Ms. Ko Yeong Rye?
Jadi, pukul berapa anda selesai hari ini, Cik Ko Yeong Rye?
I'm not on the closing shift, so in a couple more hours.
Saya tidak berada dalam syif penutup, jadi dalam beberapa jam lagi.
Really? Should I wait and buy you dinner?
Betul ke? Perlukah saya menunggu dan membelikan awak makan malam?
Something expensive and fancy?
Sesuatu yang mahal dan mewah?
I'd love that, but I have a prior engagement today.
Saya suka itu, tetapi saya mempunyai pertunangan terlebih dahulu hari ini.
Oh, yeah?
Oh, ya?
What prior engagement?
Apa pertunangan terdahulu?
You want to die?
Anda mahu mati?
I said I didn't see it.
Saya cakap saya tak nampak.
It hurts.
Sakit hati.
Hold on. Your eyelash.
Bertahanlah. Bulu mata awak.
This way.
dengan cara ini.
We transported her from a stable after she lost consciousness from a fall.
Kami mengangkutnya dari kandang kuda selepas dia tidak sedarkan diri akibat terjatuh.
Her vitals are relatively stable,
Alat vitalnya agak stabil,
but there may have been an impact to the head.
tetapi mungkin ada kesan pada kepala.
I got that. Thanks for your work.
Saya dapat itu. Terima kasih atas kerja anda.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Doktor.
- Get an IV line started. - Yes, Doctor.
- Mulakan talian IV. - Ya, Doktor.
You shouldn't get up.
Awak tak patut bangun.
Ma'am, it's all right! This is the hospital. Please calm down.
Puan, tidak mengapa! Ini adalah hospital. Tolong bertenang.
- Ma'am! - Ma'am, please calm down.
- Puan! - Puan, tolong bertenang.
Didn't you hear the nurse? You can't leave yet.
Adakah anda tidak mendengar jururawat? Anda belum boleh pergi.
I'm fine. I'm not injured.
saya sihat. Saya tidak cedera.
I'm the doctor.
Saya doktor.
Get examined before you go.
Dapatkan pemeriksaan sebelum anda pergi.
Then and now, you haven't changed.
Dulu dan sekarang, awak tak berubah.
You still have a knack for shocking people.
Anda masih mempunyai bakat untuk mengejutkan orang.
Thanks so much, Oppa.
Terima kasih banyak, Oppa.
Thanks to you, I could-
Terima kasih kepada anda, saya dapat-
Who do you mean by "The calm before the storm"?
Siapakah yang anda maksudkan dengan "Tenang sebelum ribut"?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Who knows? And maybe also...
Siapa tahu? Dan mungkin juga...
I'm her boyfriend. Now what?
Saya teman lelakinya. Sekarang apa?
You seem awfully close to Yeong Rye.
Awak nampak sangat rapat dengan Yeong Rye.
She's a friend I can't live without now.
Dia kawan yang saya tidak boleh hidup tanpanya sekarang.
Just a close friend?
Hanya kawan rapat?
Out of people who brushed past my life,
Daripada orang yang melepasi hidup saya,
I used to think those who left are mere ties
Dulu saya anggap mereka yang pergi hanyalah ikatan semata-mata
and the ones who stayed are destiny.
dan yang tinggal adalah takdir.
As for the one who returns,
Adapun orang yang kembali,
is she a mere connection or destiny?
adakah dia hanya sambungan atau takdir?
Or...
Atau...